** Teamleden **
Jarne Vynckier
Gunnar Deyne
Timon Claeys
Emile Loosveld

** LINK **
https://event-r.emileloosveld.ikdoeict.be/

** EXTRA INFO **
Als de website niet werkt kan het goed zijn dat het probleem ligt bij de wifi van school,
wij gebruiken een externe database waarbij dit op een of andere manier op school een probleem vormt.

Wij gebruiken dan zelf even de mobiele data op onze telefoon of een ander netwerk.

- Lukt het niet om te registreren? We hebben een test account ter beschikking

mail: test@test.test
psw: test